1.
объявите переменную типа double
в начало памяти, выделенной переменной запишите числа 1 и 2 
в оставшуюся память запишите символы. (необходимо опеределить сколько символов можно записать)

2.
создайте три переменных типа int
1 и 2 переменные заполняете рандомно
память для третей переменной заполнить следующим образом:
	первая половина байтов памяти заполняется из первой переменной
	вторая половина байтов памяти заполняется из второй переменной
каким образом можно проверить корректность вычислений?